本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
从今早开始就变得十分严重
翻校:flankoi 时轴:干杯 繁后:错党
找了很多医生 都查不出病因
所以我觉得 周游各国的船旅商队会不会有好的治疗方法
可是 我只是药剂师啊
总之 先带他去商队的医疗船吧
不先给他退烧的话
就算保住性命 身子也会出问题
奇尤伊怎样了
我带他去船旅商队 剩下的交给你们了
奇尤伊明明一直期待着庆祝今天的生日
那家伙 该不会…
在生日死亡的病？
嗯 最近有很多在生日当天去世的人
人们都在议论 怀疑是这病在作祟
你看那里
葬礼吗
将骨灰与不屈之花一起 送回阿比斯
举行葬礼的孤儿院也是如此
其实在这孩子之前
孤儿院也有两人死于原因不明的疾患
以异常死亡而论 已有5人了
都是不知生日是哪一天的孤儿
如此不合逻辑的事 我本不愿当做一回事
你不要紧吗
这是哪里
我明明什么都没做…
这究竟是怎么回事
这孩子 健康到不像是发过烧的程度
到了这地步 简直像是诅咒或巫术了
说来 眼前不就是吗
不合逻辑又来历不明 被人们视为诅咒的深渊巨穴
憧憬捕食人类 浓于剧毒 劣于顽疾
一旦失足于其中 便再也无法逃离
那明明如同诅咒 可冒险者们依然为此而前仆后继
对他们而言 失去了憧憬的人生 比死亡更为可怖
だれもがさからえずにもぐっていく
誰もが逆らえずに潜っていく
任谁都无法忤逆 潜身其中的冲动
そのめをともしびとりかがやかせて
その目を灯火より輝かせて
在双瞳当中燃起 灯火一般的光明
めざすさきはふかく　まっすぐにまよいこむ
目指す先は深く まっすぐに迷い込む
前路杳然深邃 向前一步便踏进迷途
くちあけたならくのわな　しんじつのあとをおいかけよう
口開けた奈落の罠 真実の跡を追いかけよう
循迹探索真相 纵身跃入奈落之笼口
いまこたえが　みつかるなら　ぜんぶなくしてもいい
今答えが 見つかるなら 全部失くしてもいい
若能立刻获得解答 我愿失去一切作为代价
そのこえを　はなさないように　こだまがまだひびいてる
その声を 離さないように 木霊がまだ響いてる
紧紧跟随着那一缕 始终萦绕在耳畔的声音
らしんばんはずっと　やみをさしたまま
羅針盤はずっと 闇を指したまま
罗盘仍笔直地指往 黑暗所在的方向
にげばのないほうへ
逃げ場のない方へ
引我踏上不归之途
それがのろいでも　こどうはほんもの
それが呪いでも 鼓動は本物
哪怕身受诅咒 这股悸动也毫无虚假
にどとあこがれは　とまらない
二度と憧れは　止まらない
心目中的憧憬 将永远不再停下脚步
咒的真相
跟这里很像…却截然不同的景致
还有那声音 没听错的话
是我自己的…
是我的记忆…吗
那么 追悼莱莎的也是…
是我埋葬的吗
不对 奥森说过那里没有尸体
到底怎么回事…
快…快放开
离莉可远点
叫你放开啦 这家伙
放心吧
米蒂不会袭击人类的
不过 一般也不会亲近客人来着
毕竟年龄相近 可能很中意她吧
米蒂在变成这样之前 也是女孩子哦
米…米蒂 你可别把蘑菇吃了哦
你也别对她太刻薄了
毕竟能解毒也是多亏米蒂嘛
什么意思啊
那药是把穿弹兽的毒打入米蒂体内制成的
什…什么 怎么能这么做呢
米蒂是能靠自己解毒的 很厉害吧
俺就是用她的血在制药啦
娜娜奇 你们在成为生骸之前 是做什么的
竟要问这个？
还是算啦
听了的话 你会忍不住想帮俺们的
说…说什么呢
你可是我们的恩人啊
帮你是理所当然…
好了
瞧 完成了
俺特制的奈落杂烩
你也吃点吧
给
黏糊糊的…烂泥
这是用刚刚的材料做的吧
外表嘛 就别在意了
又腥又臭 这是什么味儿啊
给米蒂也留一份 待会儿来吃饭饭吧
排泄物？
这什么啊 真是用那些材料做出来的吗
啥 不好吃吗
娜娜奇 你平时都吃这些吗
是…是啊
干嘛啊 别那样瞧着俺嘛
谁叫俺从来没吃过好吃的东西
莉可醒来吃了这个 就彻底死定了
只能由我…动手做菜了
不喜欢就别吃了啦
是这样啊 去找前往奈落之底的妈妈么
不过 好奇心旺盛的小女孩
跟连点像样的记忆都找不回来的二愣子么
真亏你们能撑到这里啊
尽管到头来 还是啥都没做成
娜娜奇 快告诉我
你…你是不是知道 该如何回避阿比斯的诅咒
你又看不见 教你也没用啊
再说这也是俺的秘密
求你了 我们很需要
就算你这么说…
只要我能做到 拿什么交换都没问题
所以…
别凑过来啦
也好 就来试试吧
没办法 就破例让你体验一下吧
好咧
来吧 你也钻进来
这究竟是…
三级遗物「雾织纱」
就是块非常薄的布料罢了
就是这个感觉了
什么啊
深渊诅咒的真身啊
咦 什么
像这样轻飘飘的东西
好几层叠在一起 笼罩在俺们身上
摸也摸不着 瞧也瞧不见
我们动 它就也跟着动
光是呼吸 就能令它飘动
碰…碰到它 就会受到深渊的诅咒吗
没那回事
碰到也只会把它推开
就像这块布一样
那…那怎样才会被诅咒啊
需要这样…
这样子…
穿透过去 就会立刻产生症状
只有手指这类部分的话 基本没影响
一旦换成头或胸 这种接近要害的部位…
就会像你看到的那样 发生些糟糕的后果
那…下降时会怎么样
从上向下穿透时 是毫无阻碍的
有些流体就如同只许进不许出的倒刺
瞧 就像这样
跟捕捉猎物的陷阱似的
这充满恶意的软飘飘…是什么啊
还不懂吗 是力场啊
将光送往地底世界 同时阻挠观测
坚决守护着奈落的秩序与真身的神秘力场
涵盖了纵穴的每一个角落 可谓阿比斯的血液
这就是深渊诅咒的真相了
身在其中 根本无处可逃
但…但是 娜娜奇的基地附近 不就没有诅咒吗
这地方可真是让俺找得好苦啊
离纵穴越远 力场就越弱
是…是吗
既然走了这么远 应该多少有所体会吧
不过 这么安逸的地方可是很少有啊
监视基地附近也…原来如此啊
Seeker Camp
还有 这力场对生物的举动十分敏感
甚至会对意识产生反应 形成流动
明白吗 能识破意识 便能识破行动
穿弹兽并非直觉敏锐 是能预见未来啊
越深的地方 力场就越浓 越强
要对奈落之底发起挑战
就必须在致死的诅咒当中
与能够预见未来的捕食者为敌
是不是十分愉快啊
探…探窟家们究竟是怎么闯过去的啊
谁知道呢
明明都看不见 真搞不懂呀
这也太…
但是 有一点是毫无疑问的
人们的憧憬 是不会因此而止步的
对了 头盔拿来一下
那是什么
不是说了么 让你体验一下
但说好了 要绝对遵从俺的指示
能听见吗
感觉痒痒的 就像娜娜奇在我耳边一样
厉害吧 这是俺捡来的
听是能听见 但你在哪里啊
别担心 俺能看见你
继续往前走吧
明白了
怎么了
喂 别埋头往前冲啦
什么…小孩子？怎么可能
不要到这边来 不行啊
是黑笛
从背囊来看 是单独返回时被盯上了吧
正好 要去救那个先来的吗
当…当然了
好吧
愣着干嘛
听着 别忘了
无论发生什么 都要听俺的指挥
那样既能收拾掉弹弹 也能救那边的人
懂了吗
懂了
好 那就给你见识一下吧
俺眼中看到的世界
那首先 果断地抬头向上看吧
认真的吗
对 听好 要果断哦
但…但是
快…快逃啊
别听他的
还有 别再反问了
俺的指挥要？
绝对服从
立刻往右边跳
荒谬啊
抓住了吧 千万别松开
你抓住的是感知力场的器官
不将意识与行动分离 就绝对摸不到 是那家伙的命门
它会因混乱而盲目发动攻击
趁现在 缠住它
它的未来已经被封死了
给它重重一击吧
竟敢伤害莉可
它把针舍弃了？
雾气太浓了
让…让它逃了
已经不错了
它弃掉了八成的针 已经无法在这里狩猎了
比起这个 赶紧回来吧
喂…喂 别靠近那家伙
如今没了弹弹 探窟家对俺们来说是最大的威胁
没听见吗
你究竟是…
可以帮我传个口信吗
给贝尔切罗孤儿院的一个叫吉路欧的人
贝尔切罗的…吉路欧
就说 我们的冒险还在继续
明…明白了
有劳了
抱歉了
算了 没把俺们的事说出去就好
那个贝尔切罗孤儿院的家伙没问题吧
若是被发现跟你有关 不会有麻烦吗
没关系 那是最值得信赖的人
话说回来 你可真厉害呀 娜娜奇
反过来利用敌人能力的精妙战术
要是你肯跟我们去奈落之底 那就太好啦
那啥…俺也有了一件想拜托你的事
喔 什么事
你尽管说吧
不过 确实有点难以开口啊
不要客气嘛
那就拜托了
帮俺…杀了米蒂吧
米蒂…米蒂 很抱歉逃了出来
俺不能再让那家伙…对你为所欲为了
俺会…俺会想办法的
空に浮かんでる 光る波を
将浮映在半空中的 光之波纹
束ねて虹の 橋を掛けよう
都收集到一起 挂在虹桥上吧
危うい足場 滑るスロープ
险峻的道路 湿滑的斜坡
過去と未来の道標
是标记着过去与未来的路标
君の左手 僕の右手を
将你的左手 我的右手
繋いで 繋げて はじめよう
紧紧相握 牢牢相系 一同出发吧
いつもそばにいるよ
我会始终与你在一起
過去も今も未来も
无论过去未来或如今
だから迷わずに歩いていこう
所以不要迷茫 一起迈出脚步吧
色とりどりの夢 重ねて
将色彩斑斓的梦 重叠在一起
明日はどこに向かう
明天的我们 该前往何方？
君と一緒にいれたら
只要与你彼此相伴
世界は輝きだすよ
世界便会绽放光芒
最果ての地に咲く花を探そう
去寻找绽放在大地尽头的花朵吧
下集
挑　者們